MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT VOISH MEE SY GHAELG AYNS
KUSE DY CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
SHOH
TA SHIN GOAILL RISH SHIAGHT LAA AS SHE
FIONA MCARDLE CHEBBAL CLAARE SHEN
SY NUYOO CHEEAD JEIG REN WILLIAM HARRISON SCREEUT
MYCHIONE HOPTUNAA AYNS NANE JEH NY LIOARYN HUGGEY
COOIDJAGH ASS LIEH YN CHESHAGHT VANNINAGH
AYNS Y LIOAR T'EH CUR DANAGHT LESH PIYRYN
DY LINNAGHYN C'RAAD TA'N DERREY REN EH GOAILL
TOSHIAGHT LESH HOPTUNAA
NISH
TA OOILLEY NY LINNAGHYN AYNS BAARLE
NY LURG IMRAA DY REN YN CARREY ECHEY
OLLOO JOHN REEST CHYMSAGHEY ARRANE AYNS JIASS YN
ELLAN AS LINNAGHYN AYNS GAELG AYN S'BASTAGH NAGH
VEL EH AGH KUSE VEG DY LINNAGHYN RYGHEDDIN
AS LURG SHEN CHA DODDYM PERSOON CUR COOINAGHTYN
EC YN ELLEY
NY YEI SHEN HUG MOOAR STIAGH VERSHOON AS
DEYREY NANE AS FEED
ECHEY JEH ARRANEYN AS BANNAGHYN GAELGAGH
REN FERLHEE JOAN CHYMSAGHEY VERSHOON AS SHE LINDA
AS VA SHEN CURRIT AYNS COOINAGHTYN MANNINAGH NOGHT
OIE HOUNEY MAIRAIGH LAA SOUNEY KELLAGH AS KIARK
SHIBBYR Y GOUNEE CREN GAUIN GOW MAYD YN
GAUIN BEG BRECK KERROO AYNS Y PHAIRK GLEASHWHEEYLYN
VROIT SCOLD MEE MYSH SCOILLARAGH VRIE MEE DYS
Y CHIBBYR DIU MEE MY HAIE AASH CHEET
NY YEI VEEIT MEE PROWAL KIART REN Y
SCREEUDEYR REN MEE ROIE VRIE MEE DYS NALBIN
CRE NAIGHT VOISH SHEN VA'N CHEERAGH VA CROUW
CLEAN VA CLOIE
VA BERNARD GIAREY CAASHEY SKEIM VULGEYR YERREE ER
MAGHER LHIAT BEE SY CLOOID
SY CHOIR REN NISH
THREE KIRREE KEEIR OO EC GUILLEY MY
TA SHIU CUR VEG DOU CUR EH DOU
NISH SON TA MISH LACCAL GOLL THIE LESH
SOILSHEY YN EAYST HOPTUNAA
GOANFOSHLEE DA'N OAIE EC JOHN KELLY SON FOCKLIOAR
AYNS TREE CHENGAGHYN YERNISH ALBINISH AS MANNIN NISH
TA MEE SKEEAL MYCHIONE YN ASPICK WILSON AS
ASPICK HILDESLEY V'AD GRA DY ROW ADSYN GRAIHAGH
ER Y GHAELG VANNINAGH AS ER YN SLEIH
VA LOAYRT EE AGH DOOYRT AD NEESHT DY
ROW YN DEAN OC TRA V'AD RAAGHYN CHYNDAAYSSYN
VIBLE SY GHAELG DY BEAGH SLEIH ABYL YMMYD
Y YANNOO JEH
MYCHIONE Y VAARLE NEESHT
DOOYRT EH DY ROW YN DAAN ECHEY AYNS
CUR MAGH FOCKLEY MYR SHEN NEESHT
JELUNE CREGEEN SCHOONERS GOANFOSHLEE FOCKLEYR ECHEY NAGH BEAGH
EH CUR LHIETTRYMYS ER MANNINEE GEEARREE GYNSAGHEY BAARLE
NEESHT DY JARROO SKEEALYN DY BEAGH EH COONEY
FIONA MCARDLE AS SHIAGHT LAA VEES RY CHLASHTYN
FASTYR JERDEIN EC QUEIG BEEYM
TA KIONE AYNS COOISH NY CLAARE VEES GOLL
ER JANNOO EC Y RUGBY SHEE AYNS RADIO
VANNIN AS DANIELQUAYLE CHEBBAL
DANIELS NY COOISHYN RUEGYS SY GHLARE OC GYN
KIAULL ERBEE EISHT
DOOYRT MEE TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH AS CHA NEL LICKLY SHEN YN AYM
GOBBRAGH DY BOLLAGH KIART JIU CHA NEL MEE
SLANE SHICKYR CRE'N FA SON MY VEES BOIREY
ERBEE AYN LESHYN YN SHEEAN CAIR DELL KIAULL
AS COOISH ER NY MOGGYLYN SHESHOIL CADJIN AYM
AS VA'N TRACK SHEN GOAILL STIAGH YMMODEE KIAULLEYDERYN
AYM
VEIH YMMODEE CHEERAGHYN AGH ERLHEH B'VIE LHIAM JUS
GYLLAGH MAGH DA IMMAN NEEAR JEANT VAGHER CLEIGHYN
VOUYR AYN ER Y TRAA SHEN HOOAR BAASE
PAART DY LAGHYN ER DY HENNEY
DY TRIMSHAGH
SHOH REN MEE CLEIGH SHEN SON AEGEY SHOH
DIU NISH AYM CAR HOSNAGH SHOH BONAPARTE
MYR DOOYRT MEE TA'N STUDIO GOBBRAGH DA RED
BEG QUAAGH AYM
FASTYR JIU CHA NEL MEE LANE SHICKYR C'RED
TA GOLL ER
CHA NEL ENNAGHTYN VEEALAG SHEENAL KIART AYNS NY
KEE SHEN AYN AS CHA NODDYM CLASHTYN YN
CHIAULL CHOUDS TA CLEIH SO AYM ERYNOYR SHEN
AS FODDEE DY BEE YN GHLARE RED BEG
ANCHASLEY RISH NY CLAAREYN TA CLIAGHTEY GOLL ER
LHIAM'S DY VEL Y VRETNAGH BENTYN RISH PAART
JEH NY STUDIO YN ELLEY AYM
CHOUDS TA MEE GOBBRAGH SHEN MAGH SHOH DIU
TRA BEEOO TRIALS VIE DAINGEAN MAC YEE
AS ARANJONES DIU CRE DOOYRT REEOIL VEIH DIMMEE
YMMYRKEE
AS ARRAN JONES AS FOAST TA RED ENNAGH
QUAAGH GOLL ER JIU CHA NEL MEE LANE
SHICKYR CRE'N FA CHA NODDYM COSNEY STIAGH YN
TROOID ERBEE CUIRREY DA SHOH CHA NODDYM FAKIN
FAAISHNYS NY HEMSHIR CHA NODDYM FAKIN
CREN SHIAULL VEES CHEET
YNRICAN ER Y PHEESH DY PHABYR AYM TA
MEE ER SCRIEU URREE CREN HIAULL AYM AS
BEG QUAAGH SHEGIN DOU GRA AS CHA NEL
FYS EC PEIAGH ERBEE CREN CREN FA SOL
SMOOINEE MEE
S'MIE LHIAM TRA TA FYS AYM C'RED TA
GOLL ER TRA TA MEE GEAISHTAGH RISH YN
RADIO CHA NEL MEE RO BOIRIT MYCHIONE Y
TRAA TA FYS AYM DY VEL LANE BOIREY
AYN
AS TA MEE TOIGGAL DY VEL SHEN NY
TA GOLL ER T'EH MIE DY LIOOAR AYM
SO
ER LHIAM'S DY LHIASS DOU
LOAYRT TA BIT BEG AS EH GINSH DIU
MYCHIONE ER NANE YN SHIAULL VEIH'N VEIH
NY HIAULTEYR GEAISHTAGH RISH AYM TA MY CAR
SHOH CHEET VEIH YN POSSAN ENMYSSIT THE WAVES
HART WHING DY WAVES AYM POSSAN JEANT EC
KIAULLEYDERYN BELGAGH ENMYSSIT PORTLAND DORSET LESH
PAART DY HIAULLEY TA'N ELLAN IS
YARROOD Y CHERRIN TA GENMYS EH HENE RONALDO
TRA T'EH CLOIE NY LOMARCAN
FLORIAN AYM SHE FYS AYM TA GENMYS EH
HENE SLOO AS
NISH T'EH JARROODIT AYM CLOIEDER FIDDYL AYM NEESHT
AS CHA BEE YN ENNYM SHEN AYM TRA
VEH SYN EDDYRVOGGYL GOBBRAGH AYNS Y STUDIO AYM
AGH T'AD ER CHUR MAGH UN TRACK EC
Y TRAA T'AYN AYM
ENMYSSIT WAVES AYM TA TA HARTLAND HENE ER
N'YANNOO VERSHOON TRACHONITIS NY LOMARCAN AGH SHOH RED
BEG ANCHASLEY KISHTEYCHIAULLEE
GITAR ER CUR STIAGH AS GUITAR LECTRAGH SHOH
DIU HARTLAND THE WAY
LESH HARTLAND DOYR POBBLE ERSOOYL VANNIN
SHEN YN ENNYM ECHEY ENNYM YINDYSSAGH NEESHT POBBLE
ERSOOYL VANNIN LEAVE AYM FLORIAN PHABYR AYM AS
EARROO NY HERIN ER
TAYRN Y PHOSSAN JANNOO
CAYRN PORTRAYING DY VE FEILL GOOD INSTRUMENTAL FOLK
POT T'AD GRA
LESH SHEN Y CHIED SINGYL OC AS TA
TREISHTEIL DY BEE AD EC FEAILIAGHYN Y VLEIN
SHOH CHEET
BLAIR DOOYRT MEE AYM MANNAGH LEIH SHIU GEAISHTAGH
CHA NEL YN EDDYRVOGGYL GOBBRAGH AYNS SHOH CHA
NODDYM ROSHTYN DYS FAAISHNYS NY HEMSHYR NOI'N ROLLEY
JEH STOO TA GOLL ER CHA NEL MEE
SHICKYR CRE'N FA GHOW MEE AYNS Y STUDIO
CADJIN AS ER CHA NEL RED ERBEE GOBBRAGHEY
MYR LHISAGH EH AGH SHOH DY IU TRAAGH
NOA AS VOISH ELISABETH DAVIDSON BLADE MARISH
DAVY NOBLES ERICWHITACRE LECTRAGH SHOH DIU MAIDJEY MAIDJEY
AYM MARISH DAVY NEOSE RESPECTIVE AS DANIELQUAYLE CHA
NEL MEE SHICKYR CREN FA NAGH VEL YN
EDDYR VOGGYL GOBBRAGH AYNS SHOH
AGH ER SHOH DOOYRT ISH AS NY HEMSHYR
ANSHERBEE AYM
VEIH OIK NEXT ROONYSVIE EC KERROO LURG KIARE
NOGHT AS BEE EH BODJALLAGH LESH
KAY ER NY SLEITYN AS FODDEE DY BEE
PAART DY LIOOAR CHA EDDRYM AYD AYM
ER NY CHEER TUITTYM DY VE EDDRYM AGH
CATOLEAGH JERRINAGH T'AD GRA LHIAMS EH LESH TEMPREILYS
SINSHLEY MYSH JEIH KEIM CELSIUS MAIRAGH BEE EH
BODJALLAGH ER Y CHOOID SMOO AGH
GA DY BEE EH CHIRRYM FODDEE DY BEE
PAART DY LHIAH EDDRYM
GA DY BEE EH CHIRRYM ER Y CHOOID
SMOO SLICKLY OFFICE GRA
CRE ELLEY MIE DY LIOOAR JEEAGHYN MAGH DYS
JEDOONEE EISHT NEE EH TANNAGHTYN CHIRRYM AYM AS
BODJALLAGH DY LIOOAR AGH LESH PAART DY HRAA
GIAL AS GRIANAGH ER BRISHEYTROOID EC TRAAGHYN AYM
BEE PAART DY GHEAY AYN AGH GYN TEMPREILYS
SERDJEY TREE JEIG ER NHEEGHYN Y GHRIAN
GIRREE ER AEG
DAA VINNID AS FEED LURG SHIAGHT SY VOGHREY
AS GOLL DY LHIE AEG
FEED MINNID DYS QUEIG MAIRAGH SHEN Y RED
AGGLAGH TRA TA'N ER CLAGGYN CHYNDAA NAGH VEL
SHEGIN DOU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH AYNS
DORRAGHYS AS SHEGIN DOU SHOOYL DYS KIAULL AS
COOISH AYNS Y DORRAGHYS T'EH AGGLAGH AYM AGH
T'EH FEEU JANNOO SON NY HEAISHTEE AIN AYM
AS CHA B'VIE LHIAM FOAST GOLL ER MY
VEES YEEARREEYN ERBEE EU SON CAGHLAA CUR FYS
DOU TROOID NY MOGGYLYN SHESHOIL T'EH DY KINJAGH
FEER PHEESH EUNYSSAGH ERLHIAMS NAGH VEL SLEIH TOIGGAL
CRE CORNAGH AS TEH DY FIRRINAGH AGH GYN
FYS VEIH SLEIH ELLEY CHA BEAGH FYS ERBEE
AYM MYCHIONE CRE'N CHIAULL CHEET MAGH SHOH DIU
PAART Y SHIAULL Y CHEAYLL MEE MYCHIONE VEIH
GEAISHTAGH SHOH KATIE MECVANNIN LESH PAART DY PHURT
SHE WICHITA MECVANNIN LESH PAART DY FUYGH ER
BEEAL
DOOYRT MEE AYM ETLAGH CHAGHLAA CHA NEL RED
ERBEE STUDIO GOBBRAGH AYM
CHA JEANYM LOAYRT ROUYR
NEEYM PROWAL LOAYRT RED BEG AGH CHA NODDYM
CLASHTYN MEE HENE Y TRIMMID
TROOID NY CUR SHEN CHA NODDYM CLASHTYN YN
SHIAULL AS CHA NEL YN EDDYRVOGGYL GOBBRAGH CHA
NODDYM GINSH DA PEIAGH ERBEE NAGH VEL EH
GOBBRAGH AYM
FO AYM ER LHIAM'S DY JEANMAYD GOLL DYS
YN CHOOYLAGHAN NISH LESH CAIR VIE POSSAN ENMYSSIT
AYM CHA NEL MEE MONNEY FYS AYM MYCHIONE
Y PHOSSAN SHOH POSSAN Y VOOIR ANSHERBEE LESH
KIAULL SYMOIL SHOH GIU MARCH JEANT OC PAART
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY NISH SHEN JUAN
LECLAIR VEIH NALBIN OC LIEHVIO VA SHEN
AS TA'N ENNYM SHEN
ER VE MAGH RISH BUNNYS BUNNYS KIARE BLEEANEY
NISH T'EH GENNAGHTYN MYR DY REN SHEN CHEET
MAGH RIYR SO AYM
VEL ALBYMYN NOA ERBEE CHEET EC Y TRAA
T'AYN BEE PEIAGH ERBEE CAA EC JEE
TA FYS AYM ER DY ROW MEE FEE
FEER GHREESIT TA CLASHTYN MYCHIONE YN ELLAN SHOH
ROSS COOPER BAND VA HOM ROYD AS ERLHIAMS
DY ROW MEE CHO GREESIT NAGH REN MEE
CLOIE RED ERBEE VEIH SHOH SHOH DIU NISH
BIOYS EH
ROSS CULTUREVANNIN LESH Y REAYLL EH ER LHIAMS
DY VEL NANE JEU AYNS EH AS NAJOOR
VEAGH AYM VEIH YN ALBYM OC VA CHOMORO
DY REN CHEET MAGH MY YINNAIR AYM
MYR DOOYRT MEE AYM TA MEE ER VE
GRA SHOH RISHYN CHLANN CLAARE CHA NEL Y
CHOEARRODER GOBBRAGH DY KIART AYM CHA NODDYM FAKIN
YN ROLLEY JEH STOO VEES TAGHYRT YN CHIAGHTIN
SHOH AYM CHA NODDYM COSNEY ER YN EDDYRVOGGYL
AYM DY LOAYRT MYCHIONE
YN EMSHYR NOI RED ERBEE MYR SHEN SHEGIN
DOOIN
LOAYRT TA CAARJYN AYM
CUR FYS DOU MY VEES BOIREY ERBEE ELLEY
GOLL MYGEAYRT YN ELLAN LESH YN EDDYRVOGGYL ERYNOYR
DY VEL EH QUAAGH AGGLAGH DOOYS
ECHEY EC RADIO VANNIN Y DOOIN GYN EDDYRVOGGYL
ER VE AYN
DY CLIAGHTAGH TA DY KINJAGH ODDAGH TA RED
BEG QUAAGH ANSHERBEE AYM ER ROIE EH LESH
YN GHLARE ANSHERBEE SHOA DIU NISH FEER VIE
AYNS
CAH VA SCRUIT TA MEE CREDJAL EC Y
PHOSSAN
ASS Y TOOLYNN AS ESHYN RECORTIT EC YN
POSSAN AMERICAANAGH SHEN AYNS SPYRRYD AS GOAILL STIAGH
TEELI ERIN VANDA NY MASTEY RAM KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH
AGH MYR CLOIEDER MANGLANE MEE HENE TA MEE
COONTEY RAM JEH CRIGGAD AS YN OBBYR TA
JEANT ECHEYSYN AYM
CLOIEDER ARDYINDYSSAGH AS DY BOLLAGH FEEU GEAISHTAGH RISH
NY SMOO JEH ER YN GHLARE SHOH S'LICKLY
ELLAN SY TRAA RYHEET TA MEE DY KINJAGH
JARROOD DY CHLOIE OOILLEY YN SHIAULL LHISIN CLOIE
SO AYM
CUR FYS DOU MY VEES KIAULL ERBEE ELLEY
SAILLIU AYM
MY TA SHIU LACCAL GEAISHTAGH ERASH RISH YN
LAA SHOH FODDEE SHIU JANNOO SHEN LIORISH GOLL
MANKS RADIO POLT COM AYN FODDEE SHIU GEAISHTAGH
RISH DY CHOOILLEY RED TA CURRIT MAGH EC
RADIO VANNIN RISH SHIAGHTIN AYM TA TOOILLEY FYSSERREE
RYGHEDDYN ER YN YNNYDEGGEY AS FODDEE SHIU GEDDYN
OOILLEY'N NAIGHT SMOOVEES DYS INNIS COOINNEE JEEAGHYN NAGH
VEL YN NAIGHT FAAISHNYS NY HEMSHYR GODRED CLIAGHTEY
MY TA SHIU GEAISHTAGH AYR AYM
REN Y VRAAID ENMYSSIT LHISIN EC AYM CHA
NEL SHEN BIO AS CHA NOD SHIU TREISHTEIL
YN MWAAGH CHEET AYM
TA MISH ER N'YANNOO YN YN VARRAN SHEN
ROEE SHEN YN OYR TA MEE GRA RED
ENNAGH AYM
T'EH AASHAGH DY YARROOD NAGH VEL SHIU GEAISHTAGH
RISH RADIO BIO ERLHEH TRA T'EH LUMLANE DY
BOIREY GOLLRISH FASTYR JIU S'TREISHT LHIAM DY REN
SHIN OOILLEY GOAILL SOYLLEY ASS NY SHIAULL AS
NISH T'EH TRAA SON Y PHEESH SJERREE ER
Y CLAARE FASTYR JIU SHOH VEIH VOOAREY YN
PHOSSAN ALBINAGH AS SHOH A MIE NY CAARJYN
NY FODDEE EE MLEEANEY MEDSHIN QUOI EC TA
FYS
MY
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISHYN MARISH DANIELQUAYLE SCRUIT EC AS CURRIT MAGH
ER RADIO VANNIN AM
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH CLAARE RADIO
RADIO VANNIN
AS HAINK
EH
GY KIONE MYSH COOISH MARISH DANIELQUAYLE TA RY
CHLASHTYN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR
QUEIG PIYR MYSH SHEY BEEYM FASTYR JEHEINEY
VA DAVID CHIMLEE MARISH PHILGAWNE USS GOLL AS
GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BIO MY SHE
BIO AS REN OO JIU LURG KUSE DY
OCKLEYN SY GHAELG AS ER SHOH ROISH DA
ENMYNBUILL AGH CHA ROW MEE RIEAU SY GHAELG
SON Y VUNSCOILL SHOH
FASTYR BEG JEDOONEE EC SHE PIYR DY CLAARE
NY GAEL GOLL ER SKEAYLLEY MAGH Y PHABYR
SHOH DY LIOOAR AYNSHOH MYSH DROGHGHELLAL LIORISH BRISTOL
HROG SHIN CHIARN GOBBAL MYNOLT AMAZON ARDGOUR FAAGAIL
YN BAATEY LIAUYR OC DY VARKIAGH ER MOOIN
CABBYL ROISH DTY CHOOID SHE MOGHREY YN FERLHEE
JOANCHOYR DIVLYN CABBYL CHAMMAH AS OOILLEY JEU FO
RAAD DYS CASHTAL DROGH TA'N UN OIE VA
SHIN ER NAAGAIL MEE DTY HOGHYR COADEY TROOID
KIARKIL CASHERICK AS SHEY MUC AYNS JIASS Y
CHASHTAL
MEMORANDUM UN EUROPEAN ER
YN WHEIGGOO LAA MEE HOUNEY FASTYR
EC Y CHOOID SLOO TA MEE ER MY
CHEEAYL BWOOISE DA JEE SON E VYGHIN SHEN
ER CHOR ERBEE GA DY ROU PROWAL SHEN
MYR VE AGGLAGH
TRA REN MEE FAAGAIL Y VEN SHEY BLEEANEY
NY CHAGLYM CHEUSTHIE JEH'N CHIARKYL CASHERICK REN MEE
GOLL ROYM GYS Y CHASHTAL VA OYR DY
ROW DOO REN MEE GOAILL SY FODDID WHITE
BERRISH DOO IMMYDOIL GA DY ROW MY GOLLRISH
NY OOILLEY FOSHLIT REN MEE BRISHEY AD VEIH
NY JOUSHANYN MERGAGH ER AGGLE DY JINNAGH DROGH
CHIARAIL DROGHHAGHYRT RENAIGH DOONEY AD MYR SHOH LHIG
DOU GOLL STIAGH AYN FODDEE NAGH BEIGN ABYL
DY CHOSNEY MAYNRYS
VA KEEYL CHIONNIT SHIARROO JOB AMAZON COONEY LHIAM
AYNS SHOH LESH COOINAGHTYN AYM ER Y LIOAR
MY AEGEY REN MEE FEDDYN RAAD AYM DYS
Y CHENN CHABBAL ER Y FA VA FYS
AYM DY ROW YN SHIAULL OBBYR AYM VA
LHIE
CROYM GHROAMAGH PHLANAID V'EH JEEAGHYN DY ROW CORKEY
SULFURAGH ENNAGH AYN VA NY KEAYRTYN CUR ORRYM
VE CO-LANAGH
EDDYR VA BUIRROOGHEY AYNS MY GHLEASHTAN NY REN
MEE CLASHTYN FODDEY VOYM GOLL JEH MODDEEOALDEY
EISHT VA MEE SMOOINAGHTYN ER MY VEN SHOH
HENE AS VA MEE AYNS CRONT AGGLAGH VA
MEE GORT SHEADINYN DAA GHOLLEEID EISHT CUR BIOYS
T'OU CUR LESH STIAGH SY VOAYL SHOH AGH
DAAG MEE SHOW SHOOYL VEIH'N SHOOYL FOLLEY SY
CHIARKYL CASHERIC SHEN
AS NY YEIH EER AYNS SHEN BEAGHEY MODDEY
OALDEY
TA MEE REAGHEY DY VEL YN OBBYR AYM
MY LHIE AYNS SHOH AS BENTYN DA NY
MODDEE OALDEY SHEIGN DOOIN INJILLAGHEY SHIN HENE RISH
I DID YOU ANSHERBEE CRAUEEAGHT BAAISH NY SEYRSNYS
CHEU HOAL JEH SHEN MYR SHEN REN MEE
ROIE ER Y SON
DY BEAGH EH ER VE OGHER MONEY NOOGHYN
VEAGHYM RIYR V'EH NY SASSEY VA BEEAL Y
VODDEY OALDEY NY SHARE DY VE NY LHIE
AYN NY AILEYN SOODERFOLLEY
MYR SHOH REN MEE ROIE DY GHOLL ER
LESH MY OBBYR VA FYS AYM DY ROW
TREE IMBAGHYN NY EC Y CHOOID SLOO DY
GHEDDYN IPHONE AS DY FEER AYN
MYR SHOH TA MEE RONSAGHEY AS RONSAGHEY AS
TA MEE GEDDYN FER JEU
MY LHIE SY SAVEENEY JEH SOODERFOLLEY CONLAN LIORISH
AS AALID MIANDAGH DY VEL MEE ERCREAU MYR
DY BEIGN ER JEET DY YANNOO DUNVERYS
CHA ROW MEE DOOTEIL AYNS NY SHENN LAGHYN
TRA VA REDDYN JEH'N LHEID AYN DY REN
YMMODEE DEINEY REN GOLL RHYMBOO DY CHOOILLEENEY LHEID
Y CHURRYM AS RAM FEDDYN MAGH
DY ROW EE DY VEL DTY CHREE FAILLEIL
AS EISHT Y DAANYS ECHEY MYR SHOH TA
CUMRAIL AS CUR SHAGHEY VOISH COOSE SHIAR AS
CUR SHIAR DERREY VEES YOR AALID DYS CLOIE
NY NIAU VARROO ROUANAGH ER CHOR ERBEE FO
FISHAG AS T'EH TANNAGHTYN FOAST SHOH VOISH FO
SHOH DA LHIE-GREINEY CHEET AS TA SAVEEN SOODERFOLLEY
EC KIONE EISHT VA SHOOYL MILLIOON ELLEY MY
VEN STOAMEY FOSHLIT AS DYS SHILLEY Y GHRAIH
AYNDAUE AS TA'N BEEAL MEEANDAGH CURRIT SON PAAG
AS FERISHTEY DOOINNEY
AS AYNS SHEN TA TANNAGHTYN DREIH ERLHEH AYNS
SOODERFOLLEY FER ELLEY DY VISHAGH AS STRANEYN GRA
NY NY NIEU VERY
TA PAART DY CHLOIE NORM DY SHICKYR TRA
TA MEE GOLL ER MEAGHEY LIORISH BEG FENISH
Y LHEID MYR SHOH HOOAR MY LHIE MYR
VEE NY LHIE AYNS AIE BOIRIT LESH EAISHT
RISH TROME LESH JOAN NY KEEADYN DY VLEEANTYN
GA DY VEL EH RO EAJEE SHEN AYN
JEAN LHEI-VREG LOGHTYN Y CHRONK
VA MEE ER MY BEAGHEY MISH BANG HELSINKI
LESH OOILLEYN CHIARRAIL ENMYS MISH Y NOA AYM
SON CUR DWOAIE
VA MEE MY VAIHAGHEY YEEARREE DY CHOAYL SHIAULL
BUT JEEAN DY CHUR MY ABOO DY MARYM
GYN MIOYR AS TA PLOOGHEY YN EEAR AMEN
FODDEE DY ROW EH DY ROW FEME JEH
CADLEY STERMAGH CHAARJYN AS TRANLAASE QUAAGH ERMAYRN GOAILL
PIYR DY GOAILL MAINSHTYRAGHT ORRYM SHOOYL OO VE
DY ROW EE TUITTYM AYNS ERBEE SY VLEIN
SHEN NY SOOILLYN FOSHLIT OARPAGH DY LHIGGEY LESH
CLEIN MILLISH TRA REN CHEET TROOID UNAWARES JEANT
MARROO MYSH Y SNIAGHTEY DOB VOGHREY LIAUREY INJIL
CUM LANE DY HRIMSHEY DY GHRAIH AS DY
REN EH DOOISHTEY MEE GOLLRISH FEIYR Y CHIARN
ERYNOYR DY ROW EE CORAA MY VA EMSHIR
MEANAL VEEN REN MEE CLASHTYN
REN MEE JANNOO REN MEE HENE REESHT GYS
MY CHURRYM EAJEE AS REN MEE FEDDYN LIORISH
TAYRN Y PHOYLL MWYLLEN NIAGHYN FER ELLEY JEH
NY SHUYRAGHYN VA FA DORRAGHEY ELLEY BIOYS DOUG
FARGHER DY YEEAGHYN URREE MYR REN MEE ER
Y SHUYR ER-OUYL COOYRT ERLHIAM DY JEANYM GOAILL
PIYR DY VE GOIT FO CHLEA AGH TA
MEE FREAYLL RISH RONSAGHEY DERREY LURG TAMMYLT BEG
REN MEE FEDDYN EH VOOAR ORT MYR DY
BEAGH EH JEANT SON FER BROWER NOAL ER
DTY SHUYR ENMYN ELLEY SHEN VA MEE GOLLRISH
JONGLV ER NAKIN TAYRN COOIDJAGH EE HENE AS
BRENEENYN NY GHAA VEE CHOOISH DOAL MOOD YOANAIRH
CLUB GIALL LESH AALID CUM MEEANDAGH GBOARD YINDYSSAGH
DY ROW YN EEARCHEYLL MURRAN DOOINNEY CHEUSTHIE JIN
VEES CUR EAM ER KUSE JEH'N CARR AINJYS
AYM DY GHOLL GRAIAH ROISH DTY CHOADEY FER
JEHN PHRINJEIG COWREY MYCHIONE CADDYM LESH ENNAGHTYN NOA
AGH BWOOISE DA JEE CHA ROW WOOD DOB
BOIREY AYNS SHENN VI YN ANNYM NY VENSEYR
MEANAL Y LHEIE ERSOOYL LESH MY GHLEASHTAN AS
ROISH MY VOD OFFISHER WHITE JEANT NY SMOO
ORRYM VA MEE ER Y NIARTAGHEY MY NEARAGYN
GYS YN OBBYR KEIYM
LIORISH Y TRAA SHOH VA MEE ER RONSAGHEY
OOILLEY NAIGHT AYNS Y CHABBAL CHOUD'S VA FYS
AYM ER AS ER MOANEY ROLLAGHEY TREE JEH
NY SCAANJOONYN NIAU VARROO SHIAULL MYGEAYRTYMOOM SULBY VA
MEE SHEEAN DY ROW FER ERBEE ELLEY JEH
NY NIEU BURROO LOO DAGON
VA UN OOR SMOO CHIARNAGHT NY OOILLEY DTY
PHOOAR ELLEY SHEEAR YOR MOOAR REE VOISH JEH
CUMMAGHYN STOAMEY URREE CHA ROW AGH UN MOGGYL
RACE
SHOH EISHT VA THIE NIAU VARROO REAMYS SHOOYL
DRUM FOLLEY ER E HON WHOOILLEEN LIOAR NOA
VAN FOLMID Y GINSH DOU DY BAGHTAL DY
YANNOO SHICKYR NAGH VEL FYS AYM ER
ROISH MY REN MEE GOAILL TOSHIAGHT DY CHUR
ERASH NY MRAANE SHIAULL DA NY CUR VARROO
OC HENE TROOID YN OBBYR ATCHIMAGH AYM REN
MEE CUR MY LHIE AYNS VEIH DROGH KEYLLEY
PAART JEH'N OLLAN AS MYR SHOH REN MEE
EEBYRT T'EH MOOIE NEW VARROO DY BRAGH
EISHT REN MY OBBYR EAJEE GOAILL TOSHIAGHT AS
VA MEE GOAILL AGGLE MOOAR ROISH
DY BEAGH OO ER VE AGH UNNANE VEAGH
EH AASHAGH FO-NY-HARRISH AGH TROOR
DY GHOAILL TOSHIAGHT DA FEALLAGH ELLEY LURG DOU
GOLL TROOID IMMEEAGHT DYS GOGHE ER SON MY
ROW EH AGGLAGH MARISH UNUSED VILLISH CRE'N AGHT
NY BIO MARISH NY FEER JOARREE SHOH BARRANAGHTYN
AYN TROOID KEEADYN DY VLEEANTYN AS REN ER
NIARTAGHEY LIORISH NY BLEEANTYN GOLL SHAGHEY AS VEAGH
AD DY VODDAGH AD Y CHAGGEY SHOH MY
VIOYS FEER BOAYL OC
MY CHAREY JOHN NAGH VE OBBYR Y VUITCHOOR
MANNAGH BEIGN ER VE JEANT DA NY LIORISH
SMOOINAGHTYN ER SLEIH ELLEY VA MARROO RISH JEUSYN
VA BIO OJAMYS GYN VA CROGHEY LHEID Y
VRAT BOAYL CHA BEIGN MYR VE ABYL DY
GHOLL ER LESH
FIR ELLEY ASS CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROGH
KEYLLEY Y LIOAR ARDGHOOAGH SHEN SCRUIT EC BROG
STUGGEY VA SHEN RY CHLASHTYN AYNS GLARE NY
GEILL
AS MYR SHOH SHEN EH AS ROIE YN
FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT REN OO
IS KILLING VEIH
UN
LHIATTEE
LIFE
OF HASS
ISH AYNS Y THIE